Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores brotan
y se dispersan para nunca regresar♪
♪El tiempo avanza
rápidamente hacia su final fulminante♪
♪Lo correcto y lo incorrecto se revelan♪
♪Rompiendo los
estrechos muros del destino♪
♪Pocos encuentran el camino a casa♪
♪A través de tormentas y nieve a la deriva
mientras el cabello plateado cae♪
♪Toda una vida de ruina
por una amarga fiesta♪
♪Un solo sueño nacido
de un solo pensamiento♪
♪Destrozado con un toque♪
♪Cuando el sueño se desvanece miro una vez más♪
=Reverencia alineada=
(Adaptado de
la novela homónima de Jinyi en Qimao Novel)
Episodio 13
(Me importa)
Jinyuan.
La abuela dijo
El clima es maravilloso este año,
Así que la cosecha debería ser grande.
Las flores que planté
También florecerá maravillosamente.
Jinyuan, todo estaba bien.
¿Por qué de repente tronó?
¿Cuánto vale la castidad comparada con una vida?
Mira más allá.
La gente muere de hambre todos los días.
Si te acuestas con
el hijo tonto del dueño,
Al menos podrías ganarte una comida.
No lo haré.
¡Mover!
¡Ir!
- ¡No quiero!
- ¡Date prisa!
¡Rápido!
(En la vida anterior,
no fue un año de buena cosecha.)
(Dos meses después,)
(Liangzhou sufrió una grave sequía).
(Los comerciantes aumentaron brutalmente los precios.)
(La tierra estaba llena
de cadáveres hambrientos.)
Parece que puede llover.
Regresemos primero.
¿Cómo puede tronar en un día claro?
¿Te sobresaltó?
Escuché a los ancianos decir
que cuando los cielos muestran señales,
Se produce un gran desastre.
Si el noroeste
Realmente sufre sequía,
Y con el tesoro bajo presión
por la guerra de Linchuan,
la corte
Es posible que no tengan fondos
ni granos para ayudar.
Cuida tus palabras.
Esa charla tan imprudente sobre asuntos de Estado
Nunca debe venir de la familia Xiao.
Entiendo.
Podríamos pedirle a alguien
que pregunte en secreto.
sobre la situación en el noroeste,
y almacenar grano silenciosamente.
Si realmente ocurre una sequía,
Este grano podría aliviar la necesidad urgente.
Si no lo hace,
Pensaremos en otra manera
y revender el grano en otro lugar.
La pérdida no será demasiado grande.
En cuanto a la recopilación de información,
Encontraré una manera.
Pero la plata necesaria
para almacenar grano
No es una cantidad pequeña.
Voy a persuadir a la abuela.
A veces me siento
Pareces como si lo supieras
¿Qué pasará en el futuro?
Al igual que en aquel entonces,
Cuando previste
El desastre
que le ocurrió a la familia Xiao.
Fue solo una suposición
No quise decir nada más.
(Si el libro de contabilidad de granos militares
que mencionó Feng Kui)
(en realidad es un libro de contabilidad de sal privado)
(y ahora que papá ha muerto,)
(El que está detrás de todo esto
todavía no ha dejado ir a la familia Xiao)
(luego este libro de contabilidad)
(Debería haber sido escondido
por mi padre en Liangzhou.)
Investigar asuntos agrícolas
en Liangzhou.
(Salí por negocios,
regresaré dentro de diez días. Xi)
Saliendo sin decir palabra.
¿No podrías al menos decírmelo?
¿No sabes lo preocupado que estaba?
(Mansión Xiao)
Desde el año nuevo,
En Liangzhou no ha caído ni una gota de lluvia.
Al recién nombrado Prefecto
le encanta presumir.
A él no le importa mucho la sequía.
Revisé los registros
de los ex prefectos
y sus informes sobre los años de hambruna.
Tu sospecha
Es muy probable que sea cierto.
Entonces comenzaré a almacenar granos ahora.
La abuela ya ha
preparado todos los documentos.
Si esto tiene éxito,
Ayudará a aliviar la crisis de la sequía
y ayudar en el resurgimiento
de la familia Xiao.
(Si Yan sube un paso más,)
(tal vez,)
(Puede haber esperanza
de restaurar la gloria de la familia Xiao).
Desacelerar.
Ponlo aquí
Coloque este saco allí.
¡Ten cuidado ahora!
Colóquelo en ese lado.
¿No estabas de servicio?
¿Por qué has vuelto?
El primer lote llegó esta noche.
Me preocupaba que estuvieras demasiado cansado.
Así que llegué temprano para ayudar.
Eres tú.
Heredero Qi.
¿Por qué colarse en mi Mansión Xiao?
Yo oí
Alguien ha estado
comprando grano en secreto.
Aunque a través de muchos canales,
Todos conducen a un mismo lugar.
¿Por qué almacenáis grano en secreto?
Porque quiero.
Porque me gusta.
¿Eso no está permitido?
Este acaparamiento a gran escala
constituye un delito grave.
Sí.
Será mejor que me digas la verdad.
De lo contrario
Te informaré ante Su Majestad.
Yo soy el que acapara el grano,
Él no tiene nada que ver con eso.
(Trastero)
¿Qué dijiste?
¿Habrá sequía en el noroeste?
¿Cómo te atreves a ocultar semejante noticia?
Habrá sequía.
Si lo informo ahora,
Dirán que estoy difundiendo rumores.
Conozco a otros menos,
Pero te conozco.
Si no estabas seguro de que
se avecinaba una sequía,
¿Harías esto?
Podrías haberlo denunciado abiertamente.
Aun así, usted decidió acumular grano en privado.
Supongo
¿Esta fue tu idea?
¿Está usted pensando en sacar provecho
de la crisis del país?
Heredero Qi.
¿Has considerado?
¿Esto también podría estabilizar los precios de los granos?
No todo el mundo
tiene una mente tan profunda como la tuya.
Creo que eso es lo que piensas.
Pero tú,
¿De verdad está haciendo esto
para ayudar a los necesitados?
¿Y nada más?
¿Qué quieres decir con eso?
Por supuesto que es para ayudar en caso de desastre.
Si quisiera dinero,
¿Por qué tendría que pasar por todos estos problemas?
Conque,
Sospecho que la joven dama Su tiene otros objetivos.
Por ejemplo, cuando ocurre un desastre,
Podrías usar el grano como palanca.
Y ayudar a Yan a ascender rápidamente hacia el éxito.
Señorita Su,
¿Estoy equivocado?
Acaparamos grano
para la nación y el pueblo.
Busco un pequeño beneficio
para la familia Xiao,
No perjudica ninguna causa mayor.
¿Por qué no debería?
Hablas de ganancias
con tanta justicia.
¿Por qué no?
Aunque Su Señoría lo sepa
La familia Xiao fue agraviada,
sopesaste los riesgos
y te protegiste.
Ahora te preguntas ¿por qué hago esto?
Yo lo hago
Para las mujeres y los niños
de la familia Xiao.
Cuando no tenemos poder ni influencia,
No seremos pisoteados por otros.
Su Jinyuan.
¿No es tu objetivo simplemente
ayudar a Xie Yunyan a ascender?
¿Lo es?
Sí.
Bien.
¿Te atreves a hacer una apuesta conmigo?
Qi Sheng. ¿Por qué tienes que
hacerle las cosas difíciles?
¿Que apuesta?
No te impediré que acumules grano.
Incluso puedo ayudar.
Pero una vez que ocurre el desastre,
El grano debe ser entregado.
Yo me encargaré de ello
que Xie Yunyan fue nombrado
Enviado Imperial para el socorro en caso de desastre.
Dándole la oportunidad de volar.
Está bien.
Estoy de acuerdo.
Pero con una condición.
Estás seguro
La sequía vendrá.
Seguro.
Si no,
Yo, Su Jinyuan,
aceptará cualquier castigo
de Su Señoría.
Muy bien.
Es un trato.
Un trato.
Heredero Qi.
Es tarde.
La noche ha caído.
Por favor, despídase.
De lo contrario, si otros ven
¿Visitas Xiao Manor con demasiada frecuencia?
Ten cuidado de que la personalidad depravada
que tanto te esforzaste por mantener
simplemente se desmorona.
Este heredero...
Él se preocupa un poco por la gente.
En el futuro, tal vez
Él puede lograr grandes cosas.
En tus ojos,
¿Soy tan incapaz?
¿Querrías que te sacrificara?
¿A cambio de mi propio éxito?
Por supuesto que no.
Simplemente no quiero que trabajes tan duro.
Pero no debes dejar que Qi Sheng
mueva los hilos.
¿Cómo sabes lo que quiere?
¿Y si te pregunta...?
En el peor de los casos, puedo servir como su esclava o sirvienta.
No me importa.
Pero lo hago.
♪Perdido en el laberinto, olas elevándose♪
♪Un remolino capa por capa♪
♪Tropezando a través de la historia♪
♪Hilos enredados y anudados♪
♪Debajo de la cara que llevo♪
♪Hay una forma que conozco tan bien♪
No sigas haciéndote daño más.
♪Aún luchando y vagando♪
No le debes a nadie.
♪El tiempo se niega a desbloquearse♪
Ni siquiera yo.
♪Media vida compartida contigo♪
♪Los pensamientos suben y luego caen♪
♪Nadie puede escapar al final♪
♪Bien y mal, causa y resultado♪
♪Esta vida contigo escrita a toda prisa♪
♪Pero se mantuvo firme sin arrepentimiento♪
♪En la oscuridad escribimos♪
♪Una pequeña llama de esperanza♪
♪Media vida compartida contigo♪
♪Los pensamientos suben y luego caen♪
♪Nadie puede escapar al final♪
♪Bien y mal, causa y resultado♪
♪Esta vida contigo escrita a toda prisa♪
♪Pero se mantuvo firme sin arrepentimiento♪
♪En la oscuridad escribimos♪
♪Una pequeña llama de esperanza♪
♪Guardando silenciosamente por siempre♪
♪Un reflejo de mí♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Incluso el tierno mensaje de la luz de las estrellas
palidece al lado de tu único saludo♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪El anhelo deja que el monzón
arrugue el tiempo mientras corro hacia ti♪
♪La nieve puede volver blanco el cabello de alguien,
pero yo quemo todos los puentes por ti♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪